Skipped
-------
-Tutorial for controls as well.
-Make Sleepie wider.
-Adaptive launcher indicators must go - do it right right away.
-Local highscore?
-Store temporary highest local highscore.
-iOS 5.
-HD version only should have support for 2 players.
-Publish on App Store x2.
-Add "scroll down" in hiscore list.
-Icon x god-knows-how-many resolutions (iOS x 4, PC, Mac).
-Add eye lashes on Cutie!
-Icons for tutorial, levels, back, one/two players, hiscore, credits...
-Polish on level_2 roads (in texture).
-Make hash verifiable, even on waco hiscore names. Colon (:) seems to be an offending char?
-Remove store fetching, simply do direct purchase using the hard-coded IDs.
-Word Caps on hiscore isn't working.
-Place cubes beside each other.

Done
----
Level: remove hole (behind goal) that Cutie can fall into.
Tower for launcher.
Place static stones in the level.
Place dynamic crates in the level.
Create flag that's raised when parked in the opposite garage.
2 x garage/house for Cutie.
Crane+pendulum that may knock Cutie over on the bridge.
Raise VOLUME depending on throttle (not pitch though).
Place health bar over Cutie in non-iOS only.
Collision sounds for wreck ball, thumps for hitting the ground hard, etc.
Draw roads+cliffs and render shadows on texture.
Flatten Cutie start ground...
Drop unnecessary polygons on Cutie. Fix normals.
Fanfare when somebody wins. "Bad" when computer wins.
Camera fly-by before start.
Adjust for single rendering view (and no splitter).
Move HUD for landscape mode.
Adjust HUD for keyboard controls.
Adjust HUD for single/dual play.
Main menu: single player/two players/about, enter P1+P2 names (remember last), select map, select car.
Admin: add button in center, for alert:restart/continue.
Path finding for Cutie AI.
AI for Cutie.
Smooth Cutie's roof and windows (and thus normals).
Cutify Cutie.
Tutorial.
Game over view.
When restarted (a couple of times?), Cutie's engine sound disappear. Fix!
Autostart next/same level.
Score counting.
Single player difficulty levels.
Extra vehicles: cute monster truck, speed car, slowmobile.
Load buttons before dialog is displayed.
Load music files from .pk3 archive instead of directly from raw file.
Optimize.
Steering wheel GUI.
Steering wheel controls.
Cutie engines and steering not reset when changing sides.
Launcher FoV too high.
Hardie and Speedie causes crash (assertion fails).
Rotate (90 deg) and move the pause button when running single player grenade laucher or dual play (portrait). Adjust the hearts accordingly.
Scale everything down by x2.
Make wrecking ball a lot heavier.
Add slow-mo when detonated close by Cutie.
Fix "reset". I.e. reset health, reload vehicle if dead near starting point...
Show keyboard controls when starting.
Fix "holes" in backside of corvette's wheels.
Turn the table when completing a level.
Push Sleepies wheels away harder when dead to avoid "post-mortem jitters".
Throttle GUI.
Canon fire GUI.
Launcher indicators suck, replace with Sabbe's idea. Canon aim GUI.
Tweak computer difficulty on Cutie.
Steering wheel tap-to-reset doesn't work.
Put eyes on Sleepie.
Add more paths in first level.
Add Kill Cutie logo to Pixel Doctrine logo.
Make text sharp in Pixel Doctrine logo.
Delete all resources when switching level (and make sure!).
Make sure orientation change landscape->portrait and vice versa is automatically understood.
Menu: credits.
Menu: high score.
Score counting.
Server-side high score REST interface. Secure.
Global high score list.
Default image (=splash) for iPhone, Retina, iPad. Pixel Doctrine logo.
Add $ icon to non-purchased items.
Fix "see through" on bridge (on Pendulum level).
In-app purchase: levels and vehicles.
Activation of features depending on purchases.
Improved sensitivity of touch.
Launcher in landscape layout.
Added transparency when under bridge in Pendulum.
Improve credits view.
MsgBox dialog in UiTbc/GUI.
Support iOS upside down layout.
Reduce Cutie's initial health by 20% each round. And show info about it each round.
Render scores properly.
Add tap click sounds.
Color difficulty slider green to red.
Make backdrop for info boxes as nicely rounded as th dialogs.
iOS keyb: rotate with device orientation; default to using shift for first letter in word; rename the enter button to "Send".
Info text for launcher/barrel compass in dual play should rotate -90 degrees.
Reset text info timeouts when resuming.
Reset steering (App.cxx) when flipping sides in dual play.
Make steering wheel smaller or touch area bigger in iPad verison.
When dual play-flipping sides and reversing back again to normal (mod 2 round), the launcher does not rotate immediately. Perhaps tilt a little to side before starting?
Show scores longer, until a dialog is displayed.
Roll 3D camera view smoothly when changing orientation.
Refactor upside down layout and observer pattern.
Widen the throttle and launcher compass indicators from 32 to 48 pixels.
Add "back up" icon in hiscore and credits menu.
Cascade using timestamp in hiscore entry message to permutate, and store both timestamp and local time in DB. (Only allow one entry per minute - impossible since same name ambiously used by many.)
Tweak steering.
Improve aiming indicators.
Inform on what position one arrived when entering hiscore.
Make it so that the add hiscore server only adds score if it's higher with the same name (update), or if name not present.
Remove scale factor 1.5 entirely! This will yield faster pace and more fun.
Add visual feedback on launcher motor strengths. Use "from touch digit to indicator lines".
Reduce time between rounds?
When returning from background to enter hiscore, orientation is allowed to change. Set strictness during entry instead of powerDownAcc.
Remove the info texts after resume (not after two seconds)!
Reduce cube size by 33.33%.
Increase cube friction.
Drop slow-mo when super-resetting.
2 extra levels: castle and machine.
Record voice for instructions: SHOOT! DRIVE!
Playback voice for tutorial.
Show blinking symbol while running slow-mo.
Tweak textures for all levels.

Computer demo
-------------
Tweak level difficulties: add stones, make the easiest paths harder, etc.
Pause 2s between each round.
Pendulum level: make bridge and trees brown instead of orange!
Record voice for tutorial. Compress HARD!
Memory leak check.
Add link to iOS versions.

iOS and computer full version
-----------------------------
Screen shots + marketing texts.
iPad adjustments.
Test on iPad.
Optimize.
Memory leaks, zombies.
